КУРСОВАЯ РАБОТА НА ИЮНЬ
 1. 5 связанных таблиц баз данных
 2. Авторизация 
 3. НИЖЕ ИДУТ ПУНКТЫ ДЛЯ ОТЧЕТА
 4. Блок-схема
 5. Алгоритмы работы программы 
 6. Схема базы данных 
 7. Анализ предметной области 
 8. Базы данных
 9. Тестирование 
 10. Заключение 
 11. Список сокращений (на пол страницы) 
 12. Список источников 
 13. Приложение А (чтобы было содержание, структура и все файлы, и что в них происходит), вставляем код шрифт Кантор Нью
 14. Приложение Б (блок-схема) 
 15. Приложение В (картинки, рисунки, код базы данных) - по желанию 
 16. ПО ГОСТ 
 17. шрифт 13, подгоавы отступаем на 39 пт


Курсач по web: Блок-схема алгоритма работы программы. Пять связанных таблиц баз данных, авторизация и регистрация, схема баз данных (можно скрин), после введения глава в отчёте анализ предметной области, о базе данных, сама разработка (описание сайта), тестирование, заключение, список сокращений (если пол страницы), список источников, приложения: А - описание каждого файла, код (шрифт conter new 9), Б - блок-схема. По ГОСТу: из файла. 1 Глава 1, отступ 39 пт;
1 Глава 1, отступ 26 по
1.1. Глава, отступ 39 пт;


Пустого места не должно быть больше 1/4 страницы
Подпись к рисункам
Рисунки центрируются
Внизу рисунка Рисунок 1.1 - График..
Ссылка (рис. 1.1)
Таблицы:
Сверху посередине Таблица 1.1 - Сумма ...
Если перенос, пишем Продолжение таблицы 1.1
Переносим шапку и продолжаем таблицу
Жирные названия глав:
ГЛАВА 1
Подглава 1.1
Размер 30-40 страниц